La base de datos tendrá como como “conjunto de caracteres”
utf8mb4 y utf8mb4_unicode_ci como “colación”.
Se desea que la información sobre la capacidad del avión sea un
campo numérico sin signo y con valor máximo de 450
Se desea que la información sobre la autonomía de vuelo sean
un campo numérico sin signo, con un valor máximo de 48 horas.
Además, se desea el campo autonomía de vuelo que sea opcional.
De los trabajadores se desea conocer los apellidos, siendo el segundo
de ellos opcional.
Se validará que el campo asociado al asiento que ocupa el pasajero
sea mayor que 0 (usando la restricción CHECK).
Del tipo de la clase del asiento que ocupa el pasajero (turista, primera
o business), se quiere almacenar información del identificador del
Tipo; este identificador será un campo numérico autoincremental.
Se cambiará el nombre de la tabla asociada a la entidad AVION al
nombre T_AEROPLANO